Quer saber o argumento que mais vem desse produto aqui, o GLPEN Nutri Ultra AZ, é esse aqui.
Os multivitamínicos comuns de prateleira, de farmácia, não funcionam para quem utiliza
canetas emagrecedoras. E por que isso? Porque esses multivitamínicos foram feitos para
quem está comendo normalmente. E quem utiliza caneta pode chegar a comer até 70% menos do
que comia antes do tratamento. Então como que pode uma pessoa que está comendo 70%
ter a mesma necessidade de vitaminas e minerais, tinha uma pessoa que está comendo normalmente.
E é por isso que o GLPEN Nutri Ultra AZ vem com doses aqui das vitaminas e minerais até
10 vezes maiores dependendo da vitamina. Então a diferença é muito grande por que? Porque ele
foi feito exatamente para quem está em déficit calórico, para quem está comendo muito pouco.
Então usa esse argumento com a sua cliente porque vai ser venda na certa.